Tüm müşteriler nerede?
Şifalı otlarım ve iksirlerim
satılmazsa bozulacak.
Ama bu yağmurda Zoltan halkı
muhtemelen evinde oturur.
Hoş geldiniz!
Gideon.
Gerçekten senmişsin.
Rit.
KAHRAMAN PARTİSİNDEN KOVULDUKTAN SONRA,
KIRSALDA SAKİN BİR HAYAT YAŞAMAYA KARAR VERDİM
Çok uzun zaman oldu, Gideon.
Kahramanın Partisine Katılmayan Prenses
Aslında burada bana "Red" diyorlar.
Öyle görünüyor. Loncada duydum.
Seni Zoltan'da göreceğimi hiç beklemezdim.
O, Zoltan'da B-rütbeli bir maceracı.
Tam adı Loggervia'dan Rizlet,
büyük bir askeri güç olan
Loggervia Dükalığı'nın ikinci prensesi.
Ya sen?
Loggervia prensesi neden taşrada
B-rütbeli maceracılık yapıyor?
Bazıları taht için küçük kardeşim veliaht prensten
beni daha çok destekliyor.
Bu yüzden ailemizi parçalamadan ayrıldım.
Ortam durulana kadar özgürlüğümün tadını çıkarıyorum.
Anlıyorum.
Bu arada, isim meselesi ne?
Rit ve Red birbirine benziyor.
Pek başka bir şey bulamadım,
Rit'ten esinlendim.
Gururlandım.
Beni gerçekten hatırlamışsın.
Tabii ki hatırlıyorum. Kısa da olsa
yoldaştık.
Yoldaş mı? Hâlâ öyle mi diyorsun?
Peki, Gide— yani, Red.
Sen burada ne yapıyorsun?
Şey...
İnanılmaz!
Hiç adil değil! Bu kadar uzun süre
birlikte maceraya atıldınız!
Gerçek şu ki, ben bir yüktüm.
Bu doğru değil!
Partinin daima başarılı olması için
elinden geleni yaptın!
Çok çabaladın!
Bu kadar sinirlenme.
Orada olduğum sürece
yoldaşlarımı tehlikeye attım.
Bir zarar gelmeden emekli olmak
en iyisiydi.
Ama Ruti ve partinin geri kalanı sensiz iyi mi emin misin?
Gandor'u yendiler,
Şeytan Lord'unun ordusundaki Dört Göksel Kral'dan birini.
İyi gidiyorlar.
Çayın soğumuş. Biraz daha yapayım.
Hayır, böyle iyi.
Seni uzun zamandır görmemiştim.
En azından düzgün bir çay ikram edeyim.
Kahramanın partisinden kovuldum.
Ruti için yapabileceğim başka bir şey yoktu.
Bu çok güzel.
Saraydaki çaydan bile daha iyi.
Biraz abartıyorsun!
Sadece acemi seviyesinde yemek becerilerim var.
Şef'in Kutsal Bereketiyle yarışamam.
Belki de bu kadar lezzetli olmasının nedeni benim için yapmış olmandır.
Birkaç yıl önce tanışmıştık.
Loggervia'nın güneyindeki Alonor sınır kasabasında.
Ork görülmelerinin neredeyse tamamı batıda yoğunlaşmış.
O zaman gidip onları yenelim.
Bunlar keşif birliği olabilir.
Büyük ihtimalle.
Hey, tatlı garson kız.
Hadi bir içki içelim.
Beni görmezden gelme.
Adım Dir. Beni duymuşsundur.
Ah, bu acıttı.
N-Ne oluyor lan, seni orospu!
Öyle konuşmak için yanlış kişiyi seçtin, değil mi?
Ö-Özür dilerim! Gidiyorum ben!
Bekle! Henüz ödeme yapmadın!
Yardımına ihtiyacım olduğunu mu sandın?
Loggervia Dükalığı'nın Şeytan Lord'unun ordusunu ezmek için Kahraman'a ihtiyacı yok!
Hmph.
Ona aldırma, Ruti.
Biliyorum.
Şu küçük hanımın cesareti var.
Kim olduğunu tahmin ediyorsun?
O, tüm zamanların en güçlü maceracısı, Kahraman Rit'ti!
Arenada hiç yenilmemiş!
O bizim gururumuz ve neşemiz!
O zamanlar duyguların konusunda dürüst değildin.
Çok dikenli birisin.
B-ben mi?
Evet, birkaç kez yan yana savaştık ama hep şikayet ediyordun.
Ama bazen duygularım konusunda dürüst olabiliyordum.
Ne zaman mesela?
Şu dağ köyündeki zaman gibi...
Bir ilerleme kaydettiniz mi?
Hayır, söyleyecek bir şey yok.
Kahramanın ekibi bilgi toplama konusunda pek etkileyici değil.
Muhtemelen haklısın.
Öyle bir Kutsanmışlığa sahip kimse yok aramızda.
Şey, bizim soruşturmamız büyük ilerleme kaydetti.
Duymak ister misin?
Evet, anlat bakalım.
Peki.
Eğer, "Lütfen, Prenses Rit, benim gibi bir aptala anlat," dersen,
Size her şeyi anlatmaktan mutluluk duyarım.
Lütfen, Prenses Rit, benim gibi bir aptala anlat.
Gururumu yutmak, Loggervia'yı kurtarmak için ödenmesi gereken küçük bir bedel.
Şimdi kötü hissediyorum.
Gerçekten mi?
Bu ne demek şimdi?
Herhangi bir şey için kötü hissettiğini dürüstçe itiraf etmene şaşırdım.
Seni...!
Şimdi sana hiçbir şey anlatmayacağım!
Özür dilerim.
Peki, soruşturmanız ne buldu?
Köyün etrafında garip izler buldum.
Bunlar, kuzeyden son zamanlarda sık sık gidip gelindiğini gösteriyor.
Kuzeyden mi?
Orada oduncuların kullandığı bir dağ kulübesi var.
Doğru, ama şu anda tüm kesim işleri kuzeydoğuda yapılıyor.
Hiç odun teslim edilmemesine rağmen kesimin devam etmesi tuhaf.
Sonra o garip izler var.
Kayıp odunlar nereye gitti?
Bilmiyorum. Taşındığına dair bir iz yok.
Büyü olmalı.
Büyük ihtimalle.
Köylüler neden bundan şikayet etmiyor?
Rehineler var, bahse girerim.
Neredeyse hiç çocuk veya yaşlı kalmamış.
Yani rehin alacak kadar organize bir grup mu?
Evet.
Bu, haydutları ve goblinleri elemiş oluyor.
O halde bu...
Şeytan Lord'unun ordusu olmalı.
Rit, bu sefer birlikte çalışmamız gerekmez mi?
Ha? Senin ve ekibinle mi?
Beni güldürme.
Şeytan Lord'unun ordusunu zaten iki kez püskürttüm!
Loggervia'nın Kahraman'a ihtiyacı yok!
Ama düşmanın ana gücü değildi.
Ne demek istiyorsun?
Loggervia, işgalcilere hiç toprak kaybetmedi.
Savaşları kazanırız, basit ve net!
O dev goblin ordusu saldırdığında, ataların Merkez'den yardım istedi.
Loggervia'nın zafer şansını artırmak için
her şeyi yapmaktan çekinecek kadar gururlu olduğunu sanmıyorum.
Hayır.
Bunu kendim halledeceğim.
Böylece babam, ustanın birliklerinin komutasını Kahraman'a vermek zorunda kalmaz.
Tüm kraliyet muhafızları onun kontrolünde kalır.
Tamam. Seni zorlamayacağım, o yüzden...
Al.
Bu da ne?!
Son zamanlarda yiyecek kıt.
Umarım tadı kötü değildir!
Ee?
Fena değil.
Bunları nereden aldın?
Ben yaptım.
Sen mi? Neden?
Tuzlanmış yiyeceklerden bıkmadın mı sen de?
Bu yüzden uzun yolculuklar için yemek yapmayı öğrendim.
En azından bunu doğru yapmışsın.
Gördün mü? İşte dürüst bir duygu.
Öyle miydi gerçekten?
Peki güçlerimizi birleştirdiğimizde?
Fena değilsin,
ama bu kafana çok takma.
Sadece zar zor becerebildiğini itiraf ediyorum.
Tamam, tamam, yeter artık!
Rit, Shisandan ile olan hesaplaşmamıza kadar
duygularını gerçekten açık etmedi.
O savaşın sonucu
kutlanacak bir şey değildi.
Loggervia Dükalığı
Düşman saldırısı şimdilik durdu.
Ancak Şeytan Lord'un ordusu
çok geçmeden istilaya devam edecek.
Hemen bir şeyler yapmalıyız!
Yiyecek ve yakıt tükenirken,
savaş daha uzun sürerse
yok olacağız!
Düşman da aynı durumda.
Yiyecek depoladıkları bir dağ kalesi keşfettim.
Oraya saldırmalıyız.
Ana gücümüz düşmanı oyalarken,
bir grup maceracıyla kaleye baskın düzenleyeceğim.
Bir prensesin düşman topraklarına girmesi riskini alamayız!
Düşman da zayıflamışsa—
kuşatmaya dayanabiliriz.
Lord Gaius?
Prensesin planını beğendim.
Usta!
Kraliyet muhafızları ve ben
yalnızca bir yem olarak görev yapacağız.
Biz de yardım edeceğiz.
Bu çok iyi oldu.
Kalenin savunmasını Kahraman'ın ekibine bırakacağım.
Ama plan başarısız oldu.
Usta?! Burada ne yapıyorsun?
Sen de kimsin?
Ustam nerede?!
Ben Shisandan.
Ustanı yedim.
Görüyorsun, onun anılarına ihtiyacım vardı,
sevgili öğrencim.
Halkın seni bir kahraman olarak seviyor.
Bunu sana karşı kullanırsam,
ülkeni çok daha kolay fethederim.
Ne dersin?
Burada ne yapıyorsun?!
Kalede bırakılmak içime sinmemişti.
Ağlama, Rit.
Eğer Kahraman'ın yoldaşlarındansan,
intikam gözyaşlarıyla gelmez...
...sadece soğuk çelikle gelir!
Tamam!
Ruti birazdan burada olur.
O zamana kadar dayanmalıyız!
Anlaşıldı!
Kahraman!
Bugün yine savaş konseyine katılmadın.
Saklanmaya devam etmeye karar verdiler.
Oturabilir miyim?
Rit.
Eğer gerçekten savaşmak istemiyorsan,
seni zorlamayacağım.
Ama bence istiyorsun.
Sadece tüm bu keder
savaşma isteğini söndürdü.
Muhtemelen haklısın, ama faydası yok.
Korkuyorum. Başka birini daha
kaybetmekten korkuyorum.
Korkuyorum, gerçekten korkuyorum.
Ustam, kraliyet muhafızları,
ve tüm o maceracılar...
Düşenlerin her birini tanıyorum.
Nasıl insanlardı,
hayatlarını nasıl yaşadıklarını,
hatta neden benimle savaştıklarını bile biliyorum!
Ama hepsi gitti.
Benim yüzümden öldüler.
Onları bir daha asla göremeyeceğim.
Kuşatma hattını yarıp
takviye çağıracağız.
Büyüleyici Orman'a gireceğiz.
Genellikle geçilmezdir,
ama Yarandrala adında
eski bir yoldaşım yakınlarda yaşıyor.
Onun Bereketi'yle...
Sana emanet ediyorum.
Rit.
Takviyeler gelirse savaşacağım.
Önemli olan bu değil.
Önemli olan, Loggervia'nın
savaşma iradesi ve gururudur.
Takviye arayışımıza katılmalı
ve Şeytan Lordu'na karşı savaşmamıza yardım etmelisin.
Sen olmadan, Loggervia halkı
sadece
kraliyet muhafızlarının büyük kaptanını
kaybettikleri günü hatırlayacak.
Şeytan Lordu yenilse bile,
o acı anı dükalığın yanında
bir diken gibi kalacak.
Sen benim yoldaşımsın
ve Kahraman'ın yoldaşısın.
Ancak,
Bu savaş Kahraman'ın kazanacağı bir savaş değil.
Loggervia'nın savaşma iradesiyle kazanılmalı.
Aksi takdirde, zafer kazanamazsınız.
Kahraman gittikten sonra
Şeytan Lordu geri dönerse.
Zaferi kendimiz mi kazanmalıyız?
Aynen öyle.
Rit savaşma iradesini geri kazandı ve
Şeytan Lordu'nun ordusu yenildi.
Hey, aç mısın?
Açlıktan ölüyorum!
Bugün alışverişe çıkmadım,
ama bir şeyler hazırlayabilirim.
Red.
Burada seninle çalışabilir miyim?
Ha?!
Red ve Rit'in Eczanesi.
Kulağa hoş geliyor, değil mi?
A-Aman, yavaş ol.
Kasabadaki iki B-rütbeli macerperestten birisin.
Emekli olacağım.
Hayır, hayır, bekle.
Dükkanı yeni açtım,
ve işler pek iyi gitmiyor.
Kimseyi işe alacak durumum yok.
Bitki toplamaya çıktığında dükkanı kim idare edecek?
Her seferinde kapatmak büyük bir israf olur.
Doğru, ama çok fazla müşterim de yok.
İşlerin büyüyecek.
Burada bulunabilecek özel iksirlerin yok mu?
Ah, şey...
İki özgün ürünüm var.
Bu benim Çoğaltma İksirim.
Bir büyü iksiriyle karıştırın,
ve hacmini beş katına çıkarabilirsiniz.
Bu kötü bir fikir.
Ha? Neden?
Bunu satmaya başlarsan,
iksir fiyatları çöker.
Lonjada asla kabul görmez.
Ama bahsettiğimiz şey iksirler,
10.000 perilden fazla olan büyü eşyaları değil.
Uygun fiyatlı iksirler, ekonomiyi destekler
ve herkese açıktır.
Fiyatların çökmesine neden olursan
yapacağın zararı bir düşün.
H-Haklısın.
Ü-Üzgünüm.
Ama rahatladım.
Rahatladın mı?
Senin mükemmel bir insan olduğunu sanıyordum.
Çok yeteneklisin ve hep sakin,
arada kocaman bir mesafe hissediyordum.
O kadar da büyük bir şey değilim.
Hayır, öylesin, Red.
Ama bilmediğin şeyler olabileceğini hiç düşünmemiştim,
ya da böyle şapşal bir tarafın.
Hayal kırıklığına mı uğradın?
Hayır, bu seninle daha çok vakit geçirmek istememe sebep oldu.
Bu da diğeri.
Mevcut ilaçlar kadar etkili
ama çok daha az bağımlılık yapan yeni bir ağrı kesici.
Kulağa hoş geliyor.
Ama ağrı kesiciler Zoltan Konseyi'nin onayını gerektirir,
daha az bağımlılık yapsa bile.
Ah, doğru.
Şey...
...zamanın olduğunda yapabilirsin.
Çok ücret ödeyemem ama...
...yardımcı olabilirsen harika olur.
Tabii! Ama "Zamanın olduğunda" deme.
Asla ayrılmayacağız!
Bu çok lezzetli görünüyor!
Gerçekten lezzetli!
Beğenmene sevindim.
Artık her gün yemeğinin tadını çıkarabileceğim.
Öyle mi?
Yemek yapmak şimdi daha eğlenceli olacak gibi.
Kahvaltı saati kaç?
Yedi gibi diyebilirim.
O zaman erken kalkmam gerekecek. Elimden geleni yaparım!
O da kahvaltıya mı gelecek?
Biliyor musun? Bir küvet yaptıralım. Ben öderim.
Küvet mi?
Bu kadar harcama yapmana izin veremem.
Merak etme.
Sonuçta ben de kullanacağım.
Ne dedin şimdi?
O da burada mı yıkanacak?
Sadece tek kişilik bir yatağın mı var?
E-Evet.
Tamam, yarın bir tane daha alırım.
Eşyalarım eşya kutumda,
bu yüzden mobilyaya ihtiyacım olmayacak.
Sanki taşınıyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Çünkü taşınıyorum. Bu kadar net değil miydi?
Ne?!
Gecikme için özür dilerim.
Bu Tisse.
Gideon'un yerine partimize
katılmasını rica ettim.
Suikastçı'nın Kutsal Bereketi'ne sahip.
Ayrıca, Suikastçılar Loncası'nın elitleri
arasında bile nadir bulunan bir yetenek.
Gideon'dan çok daha faydalı olacaktır.
Bu fırsat için teşekkür ederim.
Bu benim evcil hayvanım, Bay Tırtıl Vırtıl.
Onun seviyesinde birini bulana kadar
çeşitli loncaları didik didik aramak zorunda kaldım.
Gideon yüzünden,
parmaklarımı aşındırana kadar çalıştım--
Adım Danan. Dövüş Sanatçısı'nın Bereketi'ne sahibim.
Ben Theodora, benim Bereketim ise Haçlı.
Beni dinleyen var mı?!
Bu, Kahraman.
Ben Ruti.
Ben Tisse Garland.
Benim komutam altında olacaksın, Ares'in değil.
Anlaşıldı mı?
E-Evet.
Her emrinize itaat edeceğim.
Güzel.
Önceki Şeytan Lordu'nun geride bıraktığı
bir silahı avlamaya gidiyoruz.
Yarın yola çıkıyoruz.
Anlaşıldı.